temat: gra rpg
tytuł: Światła Mroku: Opowieść Zaklętego Królestwa

technologie:

Unity
C#
Blender
RPG z komputerem

skłąd zespołu:

Kamil - scenariusz, dokumentacja
Kacper - Grafika
Oskar - Kod

Wymagania funkcjonalne:
- tworzenie postaci predefiniowanej 
- umieranie postaci
- odradzanie postaci
- teleportacja postaci/npc
- rozpoczencie gry
- zakończenie gry (good endning)  poprawne wykonanie wszystkich misji, zakończenie fabularne gry
- zakończenie gry (bad ending) zgon postacji (odrodzenie przy najbliższym punkcie kontrolnym)
- "rozmowa" z listy wybieranej z npc
- walka z npc?
- poruszanie się postacji
- stanie w miejscu postaci
- spadanie postaci
- skakanie postaci
- zapisanie progresji gracza?
- wczytanie progresji gry?
- autozapis?
- stwożenie/wyświetlenie menu gry
- zmiana głośności gry
-zmiana ustawień graf?

- wyświetlenie credits 
- umieszczenie easter eggs
- zmiana klawiszologi? zmiana ustawień klawiszy


Niefunkcjonalne:
- minimalne ustawienia systemowe:

  Windows 10 64 bit 
  karta graficzna zgodna z Dx11
  procesor x64
  Ram 16gb

To do:
- 1 mapa do świata
- postać główna 
- NPC
- przeciwnicy
- fabuła
- misja główna, misje poboczne
- poruszanie się
- interakcja
- menu główne (grafika)
- rozpoczencie gry
- zakończenia gry
- ustawienia 
- walka
- easter eggi
- teleportacja
- var char
- spawn point


schemat bazydanych






Harmonogram:
do 10 maja: 
W ramach zajęć należy przygotować:
1. Temat projektu informatycznego
2. Skład zespołu
3. Wymagania funkcjonalne i niefunkcjonalne dla projektu
4. Schemat bazy (jeśli aplikacja ma zawierać bazę).  Jeśli baza jest typu relacyjnego wtedy należy przygotować schemat ERD, uwzględniający klucze główne i relacje (klucze obce). Jeśli baza jest nierelacyjna np. w postaci JSONów, wtedy należy rozpisać jak wygląda struktura takiego elementu.
5. Technologie, w których będzie wykonany projekt
6. Repozytorium na GitHubie (jedno na projekt)
7. Harmonogram prac (daty kolejnych spotkań, do każdego spotkania należy przyporządkować, które wymagania funkcjonalne będą zaimplementowane). W przypadku projektów wieloosobowych należy do każdej pozycji umieszczonej w harmonogramie przypisać osobę, która będzie implementować ją.

W harmonogramie przedostatnie zajęcia należy zostawić na testowanie i ostatnie na prezentację.

do 17 maja:
ustalenie szkielet scenariusza 
utworzenie projektu w unity i stwożenie dziąłającej kamery i poruszania posatcią gracza
utwozenie listy postaci
utwożenienie podstawy świata (graficznie)


do 24 maja:
skończenie pełnej podstawy mapy (budynki drzewa itp)
stwożenie posatci gracza
dodanie interakcji z obiektami oraz npc

do 31 maja:
ukończenie pełnego scenariusza gry
ukończenie wszystkich dialogów
dodanie do mapy contentu ( znajdzki, elementy inventory,bronie, postacie npc,handel z kupcami)


do 6 czerwiec:
ukończenie wszystkich assetów graficznych i umieszczenie ich w grze
ukończenie pełnej graficznie mapy gry
zaimplementowanie pełnego scenariusza gry
ukończenie pełnego kodu gry

do 15 czerwiec:
testy końcowe gry
ewentualne poprawki

do 20 czerwiec:
prezentacja