Tytuł gry: Światła Mroku: Opowieść Zaklętego Królestwa
Gatunek: RPG


Scenariusz szczegółowy:

Gracz pojawia się na początkowej wyspie. Na ekranie wyświetla się podstawowy tutorial i list od przywódcy wioski. W liście jest prośba o pomoc w walce z mrocznymi siłami. (szczegółowa treść listu do opracowania)
Gracz idzie do wioski.
Po dotarciu do wioski gracz widzi opętane wilki atakujące wioskę. Walczy z nimi.
Po pokonaniu wilków spotyka się z przywódcą wioski który tłumaczy dlaczego wilki atakują wioskę oraz opowiada o historii wioski, o tym jak wieś była kiedyś spokojna, a teraz jest atakowana przez mroczne siły. Gracz dowiaduje się, że wilki atakują wioskę codziennie, a mieszkańcy żyją w ciągłym strachu.
Dowódca zauważa że uzbrojenie gracza jest w kiepskim stanie po całej podróży i walce oraz proponuje mu zajrzeć do wioskowego kowala. (To kolejne zadanie fabularne)
Gracz spotyka się z kowalem, ale ten zleca graczowi odzyskanie skradzionych narzędzi rzemieślniczych.
Kowal kieruje gracza na wyspę na obrzeżach mapy gdzie gracz musi pokonać grupę złodziei i odzyskać narzędzia.
Gracz wykonuje zadanie i zwraca kowalowi jego własność.
Kowal daje graczowi w nagrodę lepszy miecz.
Po udanej misji postać gracza zaczyna odczuwać głód i pragnienie (tylko według dialogów). Gra informuje nas o konieczności wizyty w karczmie. Tam czeka na nas handlarz.
Handlarz oferuje nam jedzenie, ale mówi że to końcówka zapasów ponieważ demony wybiły większość hodowli i wyjadły zapasy.
Naszym nowym zadaniem jest likwidacja legowiska demonów w magazynie handlarza.
Gdy to wykonamy handlarz okaże wdzięczność.
Przy wyjściu z karczmy zaczepia nas pijany czarodziej imieniem Stachu Jones i mówi że wiedział że przybędziemy do wioski. Mówi że będzie wyczekiwał gracza pod swoim drzewem za wioską i wyszkoli nas w jeden księżyc (to wątek fabularny konieczny do odblokowania magicznych zdolności oraz odkrycia ważnych informacji o mrocznym magu).
Gracz idzie oczyścić to jedno miejsce z potworów, a następnie idzie do czarodzieja.
Po dotarciu na miejsce czarodziej dalej jest pijany (taki stan będzie przez całą grę) i mówi że żaden z nas wojownik tylko zwykły wieśniak. Mimo to obiecuje nas wyszkolić.
1 etap treningu polega na zwykłym biciu manekinu gołymi pięściami. Ten etap jest przerwany dialogiem w którym gracz prosi czarodzieja o jakiś zaklęty miecz, a czarodziej daje mu kij i mówi "nie, masz tu kij i napierdalaj"
2 etap treningu polega na biciu manekinu kijem.
3 etap polega na walce z czarodziejem w której gracz zostaje niemal natychmiast znokautowany i budzi się dopiero po jakimś czasie.
Czarodziej stwierdza że nigdy nie miał gorszego ucznia, ale był na to przygotowany i daje nam magiczny wywar oraz każe wymówić zaklęcie *TU BĘDZIE TREŚĆ ZAKLĘCIA*
Po wypiciu wywaru i wymówieniu zaklęcia gracza nagle trafia błyskawica i od teraz mamy magiczne moce. (strzelanie piorunami, kulami ognia, teleportacja, super uderzenie, fala uderzeniowa)
Czarodziej chcę żebyśmy w ramach testu naszych nowych zdolności pomogli mu odzyskać jego własność od grupy która od jakiegoś czasu upierdliwie utrudnia mu życie.
Razem z czarodziejem udajemy się do grupy dziwnych druidów którzy nielegalnie przechowują najmocniejszy bimber jaki czarodziej kiedykolwiek zrobił i musimy go odzyskać.
Gracz i czarodziej pokonują przeciwników przy użyciu magii i zaklęć.
Postać gracza okazuje lekkie zażenowanie gdy dowiaduje się że czarodziejowi chodziło o alkohol jednak czarodziej pokazuje co właśnie zabrał od przywódcy druidów (medalion).
Czarodziej tłumaczy że pokonał już wcześniej mrocznego maga jednak ten się odradza. Medalion ma zablokować zdolność odradzania maga i to jest najważniejszy przedmiot fabularny.
Gracz musi wrócić do siedziby czarodzieja razem z odzyskanym alkoholem. Dopiero wtedy czarodziej daje mu medalion.
Gracz po tej misji musi wrócić do karczmy żeby się zdrzemnąć. Gdy budzi się następnego dnia okazuje się że strażnicy maga byli w karczmie i ukradli mu medalion podczas snu.
W tej chwili zaczyna się finalna misja i gracz musi iść do zamku maga. Podczas wejścia do zamku pojawia się komunikat że od teraz nie ma już powrotu.
Gracz pokonuje strażników i wchodzi do zamku maga.
Wewnątrz czekają demony, które również należy pokonać.
Jeden z demonów ostatnim tchnieniem mówi do gracza:

DEMON: "Marny śmiertelniku jeśli masz odwagę zmierzyć się z naszym panem idź za śladami krwi".

Ślady krwi prowadzą do głównej sali w której czeka mag. Za magiem jest otwarty portal do wymiaru demonów.
Walka jest długa i składa się z co najmniej 2 sekwencji. Do walki regularnie dołączają demony w celu pomocy magowi.
Po pokonaniu maga gracz zdobywa kostur maga, którym wyłącza portal i likwiduje wszystkie przyzwane demony na raz.
Gracz wraca do wioski gdzie czekają na niego mieszkańcy i przywódca. Wszyscy wiwatują na cześć bohatera który uwolnił wioskę od sił zła.
Gra się kończy. 
Po napisach końcowych gracz dalej może zwiedzać mapę i wykonywać zadania poboczne.


Lista postaci:

Rycerz - główny bohater gry, którego gracz kontroluje. Jego celem jest walka z mrocznymi siłami i pokonanie maga, który nęka mieszkańców wioski.
Miejscowy przywódca - postać, która opowiada graczowi historię wioski i pomaga mu w odnalezieniu maga.
Kowal - postać, która umożliwia graczowi ulepszanie swojego ekwipunku i broni.
Czarodziej - postać, która uczy gracza różnych zaklęć i pomaga mu w walce z mrocznymi stworzeniami.
Handlarz - postać, która sprzedaje graczowi przedmioty, takie jak leki, jedzenie i narzędzia.
Mieszkańcy wioski - różne postacie, z którymi gracz może porozmawiać, zdobyć informacje i wykonywać zadania, które oferują.
Strażnicy - wrogie postacie, które chronią zamek maga i atakują gracza.
Demoniczne stworzenia - potwory i demony, które atakują wioskę i muszą zostać pokonane przez gracza.
Mroczny mag - główny przeciwnik gry, który mieszka w zamku i włada mrocznymi siłami nękającymi wioskę.


Propozycje imion postaci:

Rycerz - Gerard z Libii
Miejscowy przywódca - Leopold the Germany kid
Kowal - Smith kowalski
Czarodziej - Stachu Jones
Handlarz - Kupiec korzenny emhyr var emreis 
Mieszkańcy wioski - Agnieszka, Bartek, Cecylia, Dominik, Ewa, Feliks, Gabriela, Henryk
Strażnicy - Conrad, Darius, Ethan, Gideon, Hector, Ivan, Kamil, Lukasz
Demoniczne stworzenia - Azazel, Beelzebub, Belial, Mammon, Leviathan, Abaddon, Belphegor, Asmodeus
Mroczny mag - Malphas, Agares, Aamon, Astaroth, Bael, Naberius, Raum, Vassago
