Tytuł gry: Światła Mroku: Opowieść Zaklętego Królestwa
Gatunek: RPG



Scenariusz:

Gracz pojawia się na początkowej wyspie i musi udać się do wioski.
Po dotarciu do wioski gracz musi stoczyć walkę z opętanymi wilkami.
Po pokonaniu wilków spotyka się z przywódcą wioski który tłumaczy że wilki atakują wioskę codziennie z polecenia mrocznego maga.
Dowódca zauważa że uzbrojenie gracza jest w kiepskim stanie po całej podróży i walce oraz proponuje mu zajrzeć do kowala.

  LEOPOLD THE GERMANY KID: Tekścior!

Gracz spotyka się z kowalem, który daje mu lepszy miecz.

  SMITH KOWALSKI: Tekścior!

Następnie postać gracza zaczyna odczuwać głód i pragnienie (tylko według dialogów). Gra informuje nas o konieczności wizyty w karczmie. Tam czeka na nas handlarz.
Handlarz oferuje nam jedzenie, ale mówi że to końcówka zapasów ponieważ wilki wszystko wyjadły.

  KUPIEC KORZENNY EMHYR VAR EMREIS: Tekścior!

Naszym nowym zadaniem jest likwidacja legowiska wilków w magazynie handlarza.
Gdy to wykonamy handlarz okaże wdzięczność.

  KUPIEC KORZENNY EMHYR VAR EMREIS: Tekścior!

Przy wyjściu z karczmy zaczepia nas pijany czarodziej imieniem Stachu Jones i mówi że wiedział że przybędziemy do wioski. Mówi że będzie wyczekiwał gracza pod swoim drzewem za wioską i wyszkoli nas w jeden księżyc.

  STACHU JONES: Tekścior!

Gracz idzie pod drzewo czarodzieja.
Po dotarciu na miejsce czarodziej mówi że żaden z nas wojownik tylko zwykły wieśniak. Mimo to obiecuje nas wyszkolić.

  STACHU JONES: Tekścior!

Trening polega na zwykłym biciu manekinu mieczem. Ten etap jest przerwany dialogiem w którym czarodziej stwierdza że nigdy nie miał gorszego ucznia, ale był na to przygotowany i wymawia zaklęcie.

  STACHU JONES: Tekścior!

Po wymówieniu zaklęcia gracz dostaje na stałe zwiększone statystyki zdrowia i damage.
Czarodziej tłumaczy że pokonał już wcześniej mrocznego maga jednak ten się odradza i daje nam medalion który ma zablokować zdolność odradzania maga.

  STACHU JONES: Tekścior!

Gracz po tej misji musi udać się na wyspę maga.
W tej chwili zaczyna się finalna misja. Podczas wejścia na wyspę pojawia się komunikat że od teraz nie ma już powrotu.

  BEZIMIENNY: Tekścior!

Po pokonaniu maga strażnicy i wilki znikają.
Gracz wraca do wioski gdzie czekają na niego mieszkańcy i przywódca.

  LEOPOLD THE GERMANY KID: Tekścior!

Gra się kończy. 
Po napisach końcowych gracz dalej może zwiedzać mapę.



Lista postaci:

Rycerz - główny bohater gry, którego gracz kontroluje. Jego celem jest walka z mrocznymi siłami i pokonanie maga, który nęka mieszkańców wioski.
Miejscowy przywódca - postać, która opowiada graczowi historię wioski i pomaga mu w odnalezieniu maga.
Kowal - postać, która umożliwia graczowi ulepszanie swojego ekwipunku i broni.
Czarodziej - postać, która uczy gracza różnych zaklęć i pomaga mu w walce z mrocznymi stworzeniami.
Handlarz - postać, która sprzedaje graczowi przedmioty, takie jak leki, jedzenie i narzędzia.
Mieszkańcy wioski - różne postacie, z którymi gracz może porozmawiać, zdobyć informacje i wykonywać zadania, które oferują.
Strażnicy - wrogie postacie, które chronią zamek maga i atakują gracza.
Opętane wilki - wilki które kontroluje mroczny mag przy użyciu czarnej magii.
Mroczny mag - główny przeciwnik gry, który mieszka w zamku i włada mrocznymi siłami nękającymi wioskę.



Propozycje imion postaci:

Rycerz - Gerard z Libii
Miejscowy przywódca - Leopold the Germany kid
Kowal - Smith kowalski
Czarodziej - Stachu Jones
Handlarz - Kupiec korzenny emhyr var emreis 
Mieszkańcy wioski - Agnieszka, Bartek
Mroczny mag - Bezimienny
