Tytuł gry: Światła Mroku: Opowieść Zaklętego Królestwa
Gatunek: RPG

Scenariusz wstępny:

Akcja gry toczy się w średniowiecznej wiosce otoczonej przez lasy i góry. Gracz wciela się w rolę rycerza, który przybywa do wioski, aby pomóc w walce z potworami i złymi siłami, które nękały jej mieszkańców.
Po dotarciu do wioski gracz spotyka się z miejscowym przywódcą, który opowiada o historii wioski i o tym, jak wieś była kiedyś spokojna, a teraz jest atakowana przez mroczne siły. Gracz dowiaduje się, że potwory i demony atakują wioskę regularnie każdego dnia, a mieszkańcy żyją w ciągłym strachu.
Gracz przystępuje do walki z potworami i demonami, korzystając z miecza i magii. Podczas swojej podróży spotyka różnych mieszkańców wioski, którzy oferują mu pomoc i wskazówki. Niektórzy z nich chcą pomóc w walce, podczas gdy inni proponują zadania poboczne, które gracz musi wykonać, aby zdobyć cenne przedmioty lub informacje.
Gracz odkrywa, że siły zła, które nękają wioskę, są spowodowane przez mrocznego maga, który mieszka w zamku na wzgórzu na obrzeżach wioski. Gracz podejmuje się misji, aby pokonać maga i przywrócić spokój do wioski.
Po dotarciu do zamku gracz musi pokonać strażników i demoniczne stworzenia, aby dotrzeć do samego maga. Walka z magiem jest trudna i wymaga od gracza skutecznego wykorzystania swoich zdolności bojowych i magicznych.
Po pokonaniu maga, gracz wraca do wioski i odkrywa, że spokój powrócił. Mieszkańcy wioski są wdzięczni za pomoc i oferują graczowi nagrody oraz wskazówki dotyczące innych wyzwań, które czekają na niego w świecie gry.
Koniec gry.


Scenariusz szczegółowy:

Gracz pojawia się na krańcu mapy. Na ekranie wyświetla się podstawowy tutorial i list od przywódcy wioski. W liście jest prośba o pomoc w walce z mrocznymi siłami. (szczegółowa treść listu do opracowania)
Gracz idzie do wioski.
Po dotarciu do wioski gracz widzi potwory atakujące wioskę. Walczy z nimi.
Po pokonaniu potworów spotyka się z przywódcą wioski który tłumaczy czym są te bestie oraz opowiada o historii wioski, o tym jak wieś była kiedyś spokojna, a teraz jest atakowana przez mroczne siły. Gracz dowiaduje się, że potwory i demony atakują wioskę codziennie, a mieszkańcy żyją w ciągłym strachu.
Dowódca zauważa że uzbrojenie gracza jest w kiepskim stanie po całej podróży i walce oraz proponuje mu zajrzeć do wioskowego kowala. (To kolejne zadanie fabularne)
Gracz spotyka się z kowalem, ale ten zleca graczowi odzyskanie skradzionych narzędzi rzemieślniczych. Dopiero wtedy gracz odblokuje usługi kowala.
Kowal kieruje gracza do opuszczonej chaty na obrzeżach wioski gdzie gracz musi pokonać grupę złodziei i odzyskać narzędzia.
Gracz wykonuje zadanie i zwraca kowalowi jego własność.
Kowal daje graczowi w nagrodę lepszy miecz. (Od tego momentu gracz może również nabyć u kowala lepszą zbroję)
Po udanej misji postać gracza zaczyna odczuwać głód i pragnienie. Gra informuje nas o konieczności wizyty w karczmie. Tam czeka na nas handlarz/karczmarz.
Handlarz/karczmarz oferuje nam jedzenie, ale mówi że to końcówka zapasów ponieważ demony wybiły większość hodowli i wyjadły zapasy.
Naszym nowym zadaniem jest likwidacja legowiska demonów w magazynie handlarza.
Gdy to wykonamy handlarz okaże wdzięczność, da nam zniżkę na produkty spożywcze i pokaże "czarny rynek" na zapleczu karczmy. (asortyment czarnego rynku: narkotyki zwiększające szybkość biegu, wysokość skoku, odporność na obrażenia, itp)
Handlarz wskaże również kilka innych lokalizacji gdzie zalęgły się potwory. (jedno miejsce obowiązkowe do oczyszczenia żeby odblokować dalszą fabułę, pozostałe opcjonalne)++++++
Przy wyjściu z karczmy zaczepia nas pijany czarodziej imieniem Stachu Jones i mówi że wiedział że przybędziemy do wioski. Mówi że będzie wyczekiwał gracza pod swoją górą na obrzeżach wioski i wyszkoli nas w jeden księżyc (to wątek fabularny konieczny do odblokowania magicznych zdolności oraz odkrycia ważnych informacji o mrocznym magu).
Gracz idzie oczyścić to jedno miejsce z potworów, a następnie idzie do czarodzieja.
Po dotarciu na miejsce czarodziej dalej jest pijany (taki stan będzie przez całą grę) i mówi że żaden z nas wojownik tylko zwykły wieśniak. Mimo to obiecuje nas wyszkolić.
1 etap treningu polega na zwykłym biciu manekinu gołymi pięściami. Ten etap jest przerwany dialogiem w którym gracz prosi czarodzieja o jakiś zaklęty miecz, a czarodziej daje mu kij i mówi "nie, masz tu kij i napierdalaj"
2 etap treningu polega na biciu manekinu kijem.
3 etap polega na walce czarodziejem w której gracz zostaje niemal natychmiast znokautowany i budzi się dopiero po jakimś czasie.
Czarodziej stwierdza że nigdy nie miał gorszego ucznia, ale był na to przygotowany i daje nam magiczny wywar oraz każe wymówić zaklęcie *TU BĘDZIE TREŚĆ ZAKLĘCIA* (dobrze żeby to było w nocy)
Po wypiciu wywaru i wymówieniu zaklęcia gracza nagle trafia błyskawica i od teraz mamy magiczne moce. (strzelanie piorunami, kulami ognia, teleportacja, super uderzenie, fala uderzeniowa)
Czarodziej chcę żebyśmy w ramach testu naszych nowych zdolności pomogli mu odzyskać jego własność od grupy która od jakiegoś czasu upierdliwie utrudnia mu życie.
Razem z czarodziejem udajemy się do grupy dziwnych druidów którzy nielegalnie przechowują najmocniejszy bimber jaki czarodziej kiedykolwiek zrobił i musimy go odzyskać.
Gracz i czarodziej pokonują przeciwników przy użyciu magii i zaklęć.
Postać gracza okazuje lekkie zażenowanie gdy dowiaduje się że czarodziejowi chodziło o alkohol jednak czarodziej pokazuje co właśnie zabrał od przywódcy druidów (medalion).
Czarodziej tłumaczy że pokonał już wcześniej mrocznego maga jednak ten się odradza. Medalion ma zablokować zdolność odradzania maga i to jest najważniejszy przedmiot fabularny.
Gracz musi wrócić do siedziby czarodzieja razem z odzyskanym alkoholem. Dopiero wtedy czarodziej daje mu medalion.
kolejna misja: przeciwnicy kradną medalion
...
Gracz pokonuje strażników i wchodzi do zamku maga.
Wewnątrz czekają demony, które również należy pokonać.
Demon o ludzkiej posturze ostatnim tchnieniem mówi do gracza "Marny śmiertelniku jeśli masz odwagę zmierzyć się z naszym panem idź za śladami krwi".
Ślady krwi prowadzą do głównej sali w której czeka mag. Za magiem jest otwarty portal do wymiaru demonów.
Walka jest długa i składa się z co najmniej 2 sekwencji. Do walki regularnie dołączają demony w celu pomocy magowi.
Po pokonaniu maga gracz zdobywa kostur maga, którym wyłącza portal i likwiduje wszystkie przyzwane demony na raz.
Gracz wraca do wioski gdzie czekają na niego mieszkańcy i przywódca. Wszyscy wiwatują na cześć bohatera który uwolnił wioskę od sił zła.
Gra się kończy. 
Po napisach końcowych gracz dalej może zwiedzać mapę i wykonywać zadania poboczne.


Lista postaci:

Rycerz - główny bohater gry, którego gracz kontroluje. Jego celem jest walka z mrocznymi siłami i pokonanie maga, który nęka mieszkańców wioski.
Miejscowy przywódca - postać, która opowiada graczowi historię wioski i pomaga mu w odnalezieniu maga.
Kowal - postać, która umożliwia graczowi ulepszanie swojego ekwipunku i broni.
Czarodziej - postać, która uczy gracza różnych zaklęć i pomaga mu w walce z mrocznymi stworzeniami.
Handlarz - postać, która sprzedaje graczowi przedmioty, takie jak leki, jedzenie i narzędzia.
Mieszkańcy wioski - różne postacie, z którymi gracz może porozmawiać, zdobyć informacje i wykonywać zadania, które oferują.
Strażnicy - wrogie postacie, które chronią zamek maga i atakują gracza.
Demoniczne stworzenia - potwory i demony, które atakują wioskę i muszą zostać pokonane przez gracza.
Mroczny mag - główny przeciwnik gry, który mieszka w zamku i włada mrocznymi siłami nękającymi wioskę.


Propozycje imion postaci:

Rycerz - Gerard z Libii
Miejscowy przywódca - Leopold the Germany kid
Kowal - Smith kowalski
Czarodziej - Stachu Jones
Handlarz - Kupiec korzenny emhyr var emreis 
Mieszkańcy wioski - Agnieszka, Bartek, Cecylia, Dominik, Ewa, Feliks, Gabriela, Henryk
Strażnicy - Conrad, Darius, Ethan, Gideon, Hector, Ivan, Kamil, Lukasz
Demoniczne stworzenia - Azazel, Beelzebub, Belial, Mammon, Leviathan, Abaddon, Belphegor, Asmodeus
Mroczny mag - Malphas, Agares, Aamon, Astaroth, Bael, Naberius, Raum, Vassago
