Tytuł gry: Światła Mroku: Opowieść Zaklętego Królestwa
Gatunek: RPG


Scenariusz szczegółowy:

Gracz pojawia się na początkowej wyspie. Na ekranie wyświetla się podstawowy tutorial i list od przywódcy wioski. W liście jest prośba o pomoc w walce z mrocznymi siłami. (szczegółowa treść listu do opracowania)
Gracz idzie do wioski.
Po dotarciu do wioski gracz widzi opętane wilki atakujące wioskę. Walczy z nimi.
Po pokonaniu wilków spotyka się z przywódcą wioski który tłumaczy dlaczego wilki atakują wioskę oraz opowiada o historii wioski, o tym jak wieś była kiedyś spokojna, a teraz jest atakowana przez mroczne siły. Gracz dowiaduje się, że wilki atakują wioskę codziennie, a mieszkańcy żyją w ciągłym strachu.
Dowódca zauważa że uzbrojenie gracza jest w kiepskim stanie po całej podróży i walce oraz proponuje mu zajrzeć do wioskowego kowala. (To kolejne zadanie fabularne)
Gracz spotyka się z kowalem, który daje mu lepszy miecz.
Po udanej misji postać gracza zaczyna odczuwać głód i pragnienie (tylko według dialogów). Gra informuje nas o konieczności wizyty w karczmie. Tam czeka na nas handlarz.
Handlarz oferuje nam jedzenie, ale mówi że to końcówka zapasów ponieważ wilki wszystko wyjadły.
Naszym nowym zadaniem jest likwidacja legowiska wilków w magazynie handlarza.
Gdy to wykonamy handlarz okaże wdzięczność.
Przy wyjściu z karczmy zaczepia nas pijany czarodziej imieniem Stachu Jones i mówi że wiedział że przybędziemy do wioski. Mówi że będzie wyczekiwał gracza pod swoim drzewem za wioską i wyszkoli nas w jeden księżyc.
Gracz idzie pod drzewo czarodzieja.
Po dotarciu na miejsce czarodziej dalej jest pijany (taki stan będzie przez całą grę) i mówi że żaden z nas wojownik tylko zwykły wieśniak. Mimo to obiecuje nas wyszkolić.
Treningu polega na zwykłym biciu manekinu mieczem. Ten etap jest przerwany dialogiem w którym czarodziej stwierdza że nigdy nie miał gorszego ucznia, ale był na to przygotowany i wymawia zaklęcie *TU BĘDZIE TREŚĆ ZAKLĘCIA*
Po wymówieniu zaklęcia gracz dostaje na stałe zwiększone statystyki zdrowia i damage.
Czarodziej tłumaczy że pokonał już wcześniej mrocznego maga jednak ten się odradza i daje nam medalion który ma zablokować zdolność odradzania maga (to jest najważniejszy przedmiot fabularny).
Gracz po tej misji musi wrócić do karczmy żeby się zdrzemnąć. Gdy budzi się następnego dnia okazuje się że strażnicy maga byli w karczmie i ukradli mu medalion podczas snu.
W tej chwili zaczyna się finalna misja i gracz musi iść na wyspę maga. Podczas wejścia na wyspę pojawia się komunikat że od teraz nie ma już powrotu.
Po pokonaniu maga strażnicy i wilki znikają.
Gracz wraca do wioski gdzie czekają na niego mieszkańcy i przywódca. Wszyscy wiwatują na cześć bohatera który uwolnił wioskę od sił zła.
Gra się kończy. 
Po napisach końcowych gracz dalej może zwiedzać mapę.


Lista postaci:

Rycerz - główny bohater gry, którego gracz kontroluje. Jego celem jest walka z mrocznymi siłami i pokonanie maga, który nęka mieszkańców wioski.
Miejscowy przywódca - postać, która opowiada graczowi historię wioski i pomaga mu w odnalezieniu maga.
Kowal - postać, która umożliwia graczowi ulepszanie swojego ekwipunku i broni.
Czarodziej - postać, która uczy gracza różnych zaklęć i pomaga mu w walce z mrocznymi stworzeniami.
Handlarz - postać, która sprzedaje graczowi przedmioty, takie jak leki, jedzenie i narzędzia.
Mieszkańcy wioski - różne postacie, z którymi gracz może porozmawiać, zdobyć informacje i wykonywać zadania, które oferują.
Strażnicy - wrogie postacie, które chronią zamek maga i atakują gracza.
Mroczny mag - główny przeciwnik gry, który mieszka w zamku i włada mrocznymi siłami nękającymi wioskę.


Propozycje imion postaci:

Rycerz - Gerard z Libii
Miejscowy przywódca - Leopold the Germany kid
Kowal - Smith kowalski
Czarodziej - Stachu Jones
Handlarz - Kupiec korzenny emhyr var emreis 
Mieszkańcy wioski - Agnieszka, Bartek, Cecylia, Dominik, Ewa, Feliks, Gabriela, Henryk
Strażnicy - Conrad, Darius, Ethan, Gideon, Hector, Ivan, Kamil, Lukasz
Mroczny mag - Malphas, Agares, Aamon, Astaroth, Bael, Naberius, Raum, Vassago
